İnsanlık, şeytanlar tarafından
yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Tam da oradasın!
Beni bulmana şaşırdım.
Sen nesin, hayvan mı?
Ama görünen o ki artık her şey bitti.
Bitti mi?
Ney bitti?
Görevimizi tamamladık.
Diğer Savaş Büyücüleri dönmeden
önce gidiyoruz, Rades.
Asta, değil mi?
Seni öldürüp oyuncaklarımdan
biri yapacağım.
Dört gözle bekle, seni küçük velet!
Pes etmemek benim büyüm!
Ve kılıcım...
Büyüyü kesebilir!
Ne?!
Ah! Ne yapıyorsun sen,
seni küçük pislik?!
İyi değil...
O insanlara zarar verdikten sonra
bunu söyleme cesaretini nasıl buldun?!
Bu...
acı!
Masum insanlara kahkahalar atarken
yaptığın şey bu!
Bu iyi değil... Rades'i de
kaybedemeyiz.
Zavallı.
Üstadımızdan buraya gelme emri
aldık, ve şu haline bak...
Bu çocuklarla uğraşıyorsun.
Ne kadar acınası.
Beş yeni düşman var!
Sadece sıyrıldım... ama o lanet
sayesinde kanama durmuyor.
Görünüşe göre durum değişti!
Gözlerimi hep kapatırdım
Ve gerçeklerden korkardım
Bahane üretip pes etme fikrine
Katlanamıyorum
Olduğun yerde kal
Yanında olmak istemiyorum
Her an
Bekle orada
(Karar savaşı daha çok uzakta)
Siyah ve mavi
Pes etmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı kendi tarafıma çekeceğim
Yaşamımın anlamını arıyorum
Bu gökyüzünün altında her seferinde
Gözyaşlı geceleri yarıp geç
Ve ışığın parladığı yere doğru ilerle
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Yaralı Canavarlar
Ortalık sakinleşti.
Düşman halledildi mi?
Yum, yum, hareket edemiyorum.
Hareket edemiyorum, edemiyorum...
Yemek biriktiren prensim...
Umarım Sihirli Şövalyeler iyidir.
Asta!
Sen...
Artık savaşmaya devam edebilirim!
Lütfen beni izleyin, efendim!
Bu çocuk... Laneti kaldırmak için kendi kılıçlarıyla kendine mi vurdu?
İnanılmaz... Çok aptal!
Vay, eğlenceli biri. Sonra onu kesip inceleyebilir miyim?
Sus.
Ih. Tam bir oyunbozan.
Doğduğumdan beri karşılaştığım tek şey... zorluklardı.
Kaç kişi gelirse gelsin, ne olursa olsun,
Hepsini yerle bir edeceğim!
Tamam! Gelin bakalım!
Görünüşe göre sayımız karşısında aklını kaybetmiş.
Her neyse. Zaten ölecek.
Savaşmanın bir anlamı yok.
Pes etmenin zamanını öğrenmelisin.
Oh, demek bu o.
Demek efendimizin bahsettiği anti-sihir çocuğu bu.
Coşkun senin en büyük silahın olabilir, ama aynı zamanda soğukkanlı da kal.
Eğer gerçekten Büyücü Kral olmak istiyorsan, tabii.
Soğukkanlı kal... Değil mi, efendim?
Sakin kalacağım... onların canını okurken!
Şu küçük...
Alev Büyüsü: Patlayan Alevler!
Vay canına!
Kardeşime yaptıklarınızdan sonra
burada istediğinizi yapmanıza
izin vereceğimi mi sanıyorsunuz?!
Kardeşime yaptıklarınızdan sonra!
Ben de katılayım, rakibim!
Tabii! Buyur!
Yaralı canavarların daha tehlikeli olduğu söylenir. Bu ikisi...
gerçekten tehlikeli.
Ne yapıyorsunuz siz?!
Hemen öldürün onları!
Biliyoruz.
Onlar hedefimiz değil...
Ama şimdi öldüreceğiz!
Noelle!
Arkadaşlarımı kolayca öldürebileceğinizi
sanmayın!
Vay be...
Oldukça etkileyici bir savunma büyüsü.
Görünüşüne bakılırsa, kraliyet Silva ailesindensin.
Öyleyse, grimoire'mi kullanacağım.
Nezaketsizlik etmek istemem.
Ağaç Yaratma Büyüsü: Büyü Emen Kökler!
Asta!
Biliyorum.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Hayır... Selimi yuttular.
Dövüş içgüdülerin takdire şayan.
Rüzgar Yaratma Büyüsü: Tornado İğneleri!
O...
Çok hızlı.
Asta! Leopold!
Şimdi, bunu bitirelim.
H-Hayır olamaz...
Hayır!
Vay, bu büyü de ne? Böyle bir şey görmemiştim!
H-Herkes...
Büyü Şövalyeleri...
Bizi bu kadar uzağa göndermeye nasıl cüret edersiniz?
İmkansız... Bu mesafeden buraya bu kadar çabuk dönebildiler mi?
İstemezdik ama geri dönmek için hep birlikte çalıştık.
Buna süper bileşik büyü diyebilirsiniz.
Arada bir güçlerimizi birleştirmek fena değilmiş.
Sanırım erkekler tamamen işe yaramaz değilmiş.
Yeteneklerini kabul ediyorum.
Daha fazlası değil.
Bir daha asla onlarla çalışmayacağım.
Biz gerçekten başkalarıyla iyi geçinemiyoruz.
Ancak dokuz Büyü Şövalyeleri birliğimiz
sadece Yonca Krallığı'nın huzurunu korumak için var!
Noelle!
Mimosa, lütfen Kaptan Fuegoleon'a bak.
Hayır... Kaptan Fuegoleon gibi birine böyle bir şey nasıl olabilir?
Leopold ve Asta'yı saymıyorum bile...
Hey, uyan!
Yaşıyorsun!
Kaptan Fuegoleon ve diğerlerini bu hale getirdiler.
Kim...
Savaşmaya devam edersek bize pahalıya patlar. Çekilelim.
Bu kadar acele etmeyin.
Cıva Büyüsü: Gümüş Yağmuru!
Jel Büyüsü: Yapışkan Semender!
Benim büyüm böyle büyüleri delip geçer.
Ve sonra...
Karanlık Büyü Eşyası: Özel Özellikler Artı Alfa... emildi!
Kaptanın büyüsünü hiçbir şeymiş gibi savuşturdular!
Bu... nasıl bir büyü eşyası?
Hayır—
Benim!
Onunla ne yapmayı planlıyorsun?
Bu bir sır!
Bunu unutmayın, Büyü Şövalyeleri.
Biz Gece Yarısı Güneşi'nin Gözüyüz...
Yonca Krallığı'nı yok edecek olanlar.
Asta!
Jel Büyüsü: Yapışkan Semender!
Benim büyüm böyle büyüleri delip geçer.
Ve sonra...
Karanlık Büyü Eşyası: Özel Özellikler Artı Alfa... emildi!
Kaptanın büyüsünü hiçbir şeymiş gibi savuşturdular!
Bu... nasıl bir büyü eşyası?
Hayır—
Benim!
Onunla ne yapacaksın?
Bu bir sır!
Bunu unutmayın, Sihirli Şövalyeler.
Biz Gece Yarısı Güneşi'nin Gözüyüz...
Yonca Krallığı'nı yok edecek olanlarız.
Asta!
Asta'yı... kaçırdılar.
Onu kurtarmalıyız!
Noelle, yapamayız.
Ama—
Üzücü ama onları takip edecek bir yolumuz yok.
Evet, ama—
Hayır.
Şu an kraliyet başkentinin savunmasını güçlendirmek önceliğimiz.
Bunların tek düşman olduğuna dair bir garanti yok.
Onun gibi biri için harcayacak zamanımız veya büyümüz yok.
Fuegoleon ve Leopold nasıl?
Büyümle yapabileceğimin en iyisi ilk yardım!
Daha ileri seviye iyileştirme büyüsü için tıbbi birime götürülmeli, yoksa...
Ne komutan ama. Ne kadar acınası.
Vermillion'lar eskisi gibi değil. Bir kraliyet üyesi olarak utanıyorum.
Solid, bunu nasıl söylersin?
Biz Sihirli Şövalyeleriz.
Kazanmazsak varlığımızın bir anlamı yok.
Nozel...
Doğru! Bu, Kızıl Aslan Kralları'nın itibarını zedeleyecek...
Ama Solid...
Biz savaşta bulunmadığımız için ondan bile daha değersiziz.
Savunmayı güçlendirin ki daha fazla zarar olmasın.
Tamam.
İleti büyülerini engelleyen bir sihir yaydılar,
ve komuta zinciri alt üst oldu.
Bu yüzden Asil Bölgesi dışından takviyeler gelemedi.
Hâlâ gardımızı düşüremeyiz.
Sol, bölgeyi güçlendireceğiz. Tetikte ol.
Tamam, Abla!
Bana "Komutan" de.
Tamam, Komutan Abla!
Aman tanrım. Görünen o ki tatlıyı biraz erteleyeceğiz.
Klaus, karargâha gidip takviye getir.
Emredersiniz.
Asta...
Rades, çizgiyi aştığın için başımıza büyük bir bela açtık.
Ustanın senden hoşlanmasına aldanıp kendini kaptırma.
"Bir kaptanla tek başıma dövüşmek istiyorum" demeye nasıl cüret edersin?
"Başkenti yerle bir etmek istiyorum" mu? Seni kendini beğenmiş aptal!
Kes sesini.
Sana söyleneni yapsaydın, bütün bu belalara katlanmak zorunda kalmazdık.
Bütün bunlarda kurban olan benim oyuncaklarımdı!
Bu hiçbirinizi ilgilendirmiyor!
Yine de Catherine'nin yakalandığını duydum.
Kim takar o kocakarıyı?
Kocakarı...
Oraya ne için gittiysek onu aldık, kimin umurunda?
Bu arada, Sally...
O şımarığı yanımızda götüremeyeceğiz.
Öldür onu.
Ne? Olmaz!
Anti-büyü kullanıyor!
Bu, sıradan bir büyü zayıflatma etkisinden çok farklı bir seviyede!
Onu araştırmalarımda kullanacağım!
Bırak da onu alayım! Lütfen? Lütfen?
Neredeyim ben...? Bu ne? Biraz güzel hissettiriyor.
Sadece usta tarafından kabul edilenler oraya gidebilir.
Fazladan sorun çıkarma. Ustamız gelmeden öldür onu.
Ne?
Ah...
Biliyorum! Bırak da onu ben öldüreyim! Onu oyuncağım yapacağım!
Kahretsin, ben...
Kes sesini, Rades.
Ne?!
Düşman tarafından mı ele geçirildim?
Hey, uyandın demek.
B-Bir kız mı?
Onları ikna etmemde bana yardım etmelisin!
Senin ve grimoire'n hakkındaki her şeyi araştırmak, deneyler yapmak,
sonunda da seni parçalarına ayırmak istiyorum!
Araştırmama yardım etmek için son hücrene kadar bana vermek istersin, değil mi?
Bu kız çok tehlikeli!
Değil mi? Değil mi? Değil mi?
Ve bu süper kötü bir durum!
Kıpırdayamıyorum! Kaçamıyorum!
Lütfen? Düzgün bir şekilde isteyeceğim, lütfen?
Olanlardan beni suçlama.
Onu bana ver!
Hayır!
Merhaba.
Seni bekliyordum.
Ne—
Ooh!
O-O...
Büyücü Kral, Julius Novachrono?!
Burada ne yapıyor?
Kraliyet başkenti nasıldı?
Öldürün onu!
İ-imkansız!
Onları öldürdüm.
Sayınızla hepinizi kontrol altına almak...
Çok zor olurdu.
Yani, hepinizi etkisiz hale getirmek.
Bekle, ne?
Sizler kraliyet başkentine saldırdınız, değil mi?
Kendiniz ölmeye hazır olmadan
insanları öldürmediniz herhalde?
Bu güç...
Bu Büyücü Kral mı?
Kahretsin... Hiç sihir gücüm kalmadı...
Yine de, hepiniz oldukça yetenekli görünüyorsunuz.
Muhtemelen bana biraz zorluk çıkarırsınız.
Ne dersiniz? Birinizin hayatta kalmasına izin vereceğim, teslim olmaya ne dersiniz?
İlk gelen kurtulacak.
Ne düşünüyorsunuz?
Bizi hafife alma!
Ne... Nasıl böyle hareket edebiliyor?! Takip edemiyorum!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Bu sayıyla başa çıkabilirim belki.
Zaman Bağlama Büyüsü: Krono Stasis.
Bu... ne?
Hareket edemiyorum...
...hiç.
Sanırım hepinizi etkisiz hale getirebildim.
Düşündüğümden daha yorgun muydunuz?
Sonsuz bir anın içinde yaşamanın nasıl bir his olduğunu görün.
Ah...
Selam, Asta.
Bir şekilde kader tarafından bağlanmış gibiyiz.
H-Haklısın...
Ne kadar güçlü olduklarına rağmen hepsini halledebildi.
Bu, Büyücü Kral'ın gücü mü?
Bu...
Bir gün Büyücü Kral olmak istiyorsun, değil mi?
Öyleyse dikkatle izle ve gözlerini ayırma.
Bu, aşman gereken şeyin yalnızca küçük bir kısmı.
O benim hedefim! Var olan en güçlü adam!
Aşmam gereken, krallığın en güçlü büyücüsü!
Ayağa kalkabilir misin?
Büyücü Kral'ın gücünü bizzat gördükten sonra titremem durmuyor!
Seni salak!
Titreme artık! Kes şunu!
Burada kaybedemezsin!
Sanırım yardımıma ihtiyacın yoktu.
Hepinizin ilginç büyüleri vardı. Şaşırdım.
Şimdi... Sizlere birkaç sorum var.
Bu mücevherler ve taş levha nedir?
Daha önce bu karakterleri ya da desenleri hiç görmedim.
Bununla ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Eh, o büyünün etkisindeyken bunu cevaplayamazsın zaten.
Sanırım bunu Clover Krallığı'na döndüğümüzde konuşabiliriz.
Bir şey mi geliyor?
Bu göz kamaştırıcı!
Bu ışık da ne?!
Kuru duygularım, o günkü bana bakıyor
Ve beni ileri itiyor
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En soluk ışık bile karanlığı yarıp geçebilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu asla solmayan yerde
(Özgürleş kendinden)
Sonsuz rüyama ulaşmak için
Eğer seçmem gereken bir yol varsa
(Denemek ister misin? Denemek ister misin?)
Bizi nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene kadar
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Tekrar deneyebiliriz, tekrar deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Söze dökülemeyecek kadar yoğun duygulara tutunarak
Onları yüreğimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Salamander Kâselerinden Utanmak
Salamander Kâselerinden Utanmak!
Gel Büyüsü: Yapışkan Salamander!
Mander!
Ne kadar sevimli!
Bu önemli değil! Nero çok daha şirin.
Onu bir kâseye koyarsan, lezzetli olur.
Ma?!
O tehlikeli!
Leziz görünüyor!
Hepsi tehlikeli!
Vay! Büyücü Kral'ın ta kendisi geldi!
Onu araştırmak istiyorum. Acaba örneklemim olur mu?
Black Clover, Sayfa 27: "Işık."
Sayfa 27
Araştırılmak istiyorsan,
beni bul, Sally!